Переменные
	1.	Дано: `x = 5`, `y = x``. Объясни, чем будет отличаться операция `z = x` от операции `z = y`. Измени переменную `z` (если возможно) и объясни, как это повлияет на оригинальные данные.
	2.	Дан список `a = `. Присвой переменной `b` ссылку на этот список и второму элементу присвой значение 99. Что выведет `print(a)`? Почему?
Работа со строками
	1.	Дана строка `s = "А роза упала на лапу Азора"`. Проверь, является ли строка палиндромом (одинаково читается слева направо и справа налево, не учитывая регистр и пробелы).
	2.	Получи из строки `"My age is 20"` только число и увеличь его на 5. Выведи изменённую строку.
Условия
	1.	Пользователь вводит строку. Если она состоит только из букв, выведи “Только буквы”. Если только из цифр — “Только цифры”. Иначе — “Смешанная строка”.
	2.	Для заданного числа вывести, является ли оно “четным и делится на 3”, “только четным”, “только делится на 3”, либо “ни то, ни другое”.
Циклы
	1.	Дан список списков `matrix = [,,]`. Выведи все элементы главной диагонали.
	2.	Заполни список квадратами чисел от 1 до 10, но только если квадрат не делится на 3.
Функции
	1.	Напиши функцию, которая принимает список чисел и возвращает их сумму, но только если числа положительные.
	2.	Напиши функцию, принимающую неограниченное число именованных аргументов (`**kwargs`) и возвращающую строку формата: “ключ: значение”, где ключей и значений столько, сколько передано.
Классы
	1.	Напиши класс `Rectangle` с методами вычисления площади и периметра. Реализуй проверку на корректность создания (ширина и высота должны быть положительны).
	2.	Добавь к классу `Rectangle` метод, который проверяет, является ли данный прямоугольник квадратом.